Проанализировать структуру БД vk, которую мы создали на занятии, и внести предложения по усовершенствованию (если такие идеи есть). Напишите пожалуйста, всё-ли понятно по структуре.
Не совсем понял почему в таблице post 2 раза используется id (id & post_id), причем друг на друга ссылаются
Так же не понял зачем разделять сущность пользователя на 2 таблицы: profile и user

Добавить необходимую таблицу/таблицы для того, чтобы можно было использовать лайки для медиафайлов, постов и пользователей.


Используя сервис http://filldb.info или другой по вашему желанию, сгенерировать тестовые данные для всех таблиц,
учитывая логику связей. Для всех таблиц, где это имеет смысл, создать не менее 100 строк.Создать локально БД vk и
загрузить в неё тестовые данные.

